NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Jim.
Git buradan.
-Hastaneye gitmeliyiz.
-Gidemeyiz.
Yaralarımız iyileşmeyecek...
İyileşeceksin Barbara.
Sen her zaman benim kahramanımdın.
Benim güzel oğlum.
Yüce Merlin'in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Olamaz.
Jim.
C eksi.
-C artı. Sen ne aldın Jim?
-D ve muhtemelen yaz okulu.
Señor Uhl önümüzdeki haftaki
İspanyolca sınavı
notunuzu yüzde 20 etkiler, dedi.
-Başarılı olursan...
-Evet Jimbo.
Yaşamla ölüm arasında yüzde 20 fark.
Akademik konuşacak olursak.
Eğitime kitapları da götürürüz.
Çalışmak iyidir.
Anne evde misin?
Buradayız çocuklar.
Merhaba.
Konuşmamız gerekiyor.
Bu cümleden hiç iyi bir şey çıkmaz.
Kim var orada? Silahlıyım.
Size yalvarıyorum. Lütfen.
Beni kardeşime götürmelisiniz.
Kardeşini de seni de tanımıyorum.
Şimdi defol.
Lütfen!
Hayır.
-Beni Blinkous Galadrigal'a götürün.
-Hayır.
Dünyanın kaderi buna bağlı.
Burada sorumlu olan hanginiz?
Kim olduğumu biliyor musun?
Kraliçe'nin K'si.
-Zekice.
-Evet.
Sen ve arkadaşlarından
Dictatious Galadrigal adındaki
bir Trol'ün izini bulup
onu öldürmenizi istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Köpeğin K'si. Hav Hav!
-Tamamın T'si.
-Tamam.
-Barbara neler oluyor?
-Bu çok kötü.
Çocukların hayatı tehlikede, dedin.
Benim Toby Tatlım
asla başını belaya sokmaz.
-O bir melektir.
-Açıkçası Bayan Domzalski,
maalesef ciddi tehlikedeler
ama onlar açıklasa daha iyi olur.
Çocuklar?
-Neden bahsettiğini bilmiyorum.
-Ben de.
Jimbo, belki sen bize yardım edebilirsin.
Uyuşturucu, değil mi?
Uyuşturucu değil, Troller.
İnternet! Biliyordum.
İnternet trolü değil. Gerçek Troller.
Troller mi? Barbara.
-Sen mi uyuşturucu aldın?
-Hayır.
Altımızda bu yaratıklar yaşıyor.
Kafamda tam net değil ama çocuklarımız
onlara yardım ediyor ve onlarla savaşıyor.
Olamaz. Kesin uyuşturucu.
-Sana inanıyorum Barbara.
-Öyle mi?
Ben de stres ve anksiyeteyle uğraşıyorum
ve harika bir terapistim var.
Konu stres değil.
Altımızda yaşayan Troller mi? Ne?
Deliliğin yaşandığı deliler kasabası mı?
Ekstra delilik.
Jim anlat onlara. Lütfen.
Hastane bir süre izne ayrılmasını istedi.
-Olamaz.
-Canım benim.
Ne?
-Çantalarına bakın, arayın.
-Ne?
Birkaç sürpriz bulacağınızdan eminim.
Anne.
Bu mahremiyetime bir saldırıdır.
Büyükanne yapma.
Eyvah.
Neler oluyor bilmiyorum
ama buna ne diyorsun?
O bir açıölçer baba.
Sanırım bundan bahsediyordu.
Çok net değil mi? Oğlun bu eseri
müzeden çalmış.
-Kızının çantasındaydı.
-Bu ne cüret?
Pardon?
Polis oğlunu tutuklamıştı, unuttun mu?
-Jim.
-Bu ne cüret?
-Usta Jim.
-Kim haneye tecavüz yapmadı ki?
-Kızım... Onunla tanıştığından beri...
-Kurabiyeler.
-İtiraf ediyoruz.
-Ne?
İtiraf ediyoruz. Biz CRYO'yuz.
Biz CRYO'yuz.
Canlandırma Rol Yapma Oyuncuları.
-Öğle arasında bir hayal oyunu oynuyoruz.
-Evet. O bir büyücü,
bu da asası. Ben de savaş kralıyım.
Böyle bir şey var, değil mi?
Jim de metal...
Metalci.
Düşündüğümüzden kötüymüş.
Yalan söylüyorlar.
Bunlar hayal ürünü değil.
Bunu bir yerde...
Blinky, burada ne arıyorsun?
Affet, tüneli kullandım ama çok acil.
Şu anda ne zamanı ne de yeri Blink.
Şimdi dinlemezsen
ne zaman kalacak ne de yer.
Aaarrgghh'ın yokluğunun sebebini
biliyor olabiliriz.
Gerçi kaynağıma güvensem mi
hâlâ emin değilim.
-Müsaade et kardeşim.
-Dictatious?
Gunmar, Angor Rot'u diriltmeye giderken
Aaarrgghh'ı da yanına esir aldı.
Bu imkânsız. Onu yenmiştik.
Onu diriltebilecek güce sahip olan
tek bir varlık var.
Korkarım adını zaten biliyoruz. Morgana.
Ona neden inanıyorsun? O Gunmar'ın adamı.
Bir numara olabilir.
Bunu ben de düşündüm,
direk bağı dörtlü düğümü bu yüzden.
Ama söyledikleri doğruysa...
Jim?
Saklanın.
-Evet. Pekâlâ.
-Bırak gideyim.
İti an çomağı hazırla!
-Jim, saklanıyor musun?
-Hayır.
Resimlerine bakıyordum.
-Harika bir hayal gücün var.
-Bana arkanı dönme.
Yukarıda beni deli durumuna düşürdün.
Tüm Trol Şövalyeleri
annelerinin aşağılanmasına göz mü yumar?
Trol avcısı anne.
Ben Trol Avcısı'yım.
Bunu konuştuğumuzu biliyorum.
-Seni yine bu işe sürüklemek istemedim.
-Ve arkadaşlarını mı sürükledin?
Biz ebeveyniz.
Çocuklarımızın derdini bilmek görevimiz.
"Dert" mi? Bu dert değil.
Bu gerçek tehlike.
Gerçek hayati tehlike içeriyor.
Az kalsın seni kaybediyordum.
Ama aynı zamanda hayatımı kurtardın.
Bu kadarını doğru hatırlıyorum.
Jim dinle. Ben doktorum.
Hayat kurtarmak kolay değil, biliyorum.
Durdurmaya değil,
yardımcı olmaya çalışıyorum.
Ama tehlike bu kadar yakınken
aileleri de bunu bilmeli.
Merhaba.
Barbara.
Biliyordum, bu Bay Blinky.
Blink-heh.
Göremiyorum.
Bu sevinçli bir an mı
yoksa korkunç bir an mı?
Bunu hatırlamıyorum.
Doğruyu söylemek istedim
ama ya aileleri anlamazsa?
Yolumuza çıkarlarsa
insan ve Trol arkadaşlarım ölebilir.
Arkadaşlarının
evine gidemediği gün gelirse
o zaman ailelerine ne söyleyeceksin?
Jim, sorun ne olursa olsun
seni desteklemek için buradayız.
Okul da olsa kızlar da olsa
Troller de olsa.
Özellikle de Troller.
Ama konuşmazsak nasıl yardımcı olacağız?
-Anlıyorum, içten bir an.
-Kapa çeneni seni kör yarasa.
Anı mahvediyorsun.
Toby Tatlım'ı ne cüretle suçlarsınız?
Bir şeyler döndüğü ortada.
Önceden salonumuzda
mobilya vardı, artık yok.
Söyleyecek bir şeyim var.
Burada ne yapıyoruz dostum?
-Şeyi yapmayacağız ya?
-CRYO'ya mı devam edeceğiz?
-Benim için sorun değil.
-Gerçeğe devam edeceğiz.
Geceleri ne yaptığımızı
ailelerimizin bilmeye hakkı var.
Kızımla geceleri ne yapıyorsun?
Trollerle savaşıyoruz.
En azından diğerinden daha iyi.
Ne?
Annemin söylediği her şey doğru.
Ben... Yani, biz Trol Avcıları'yız.
Bu kadar saçmalık yeter. Biz gidiyoruz.
Evlat, belki de
söylemek yerine göstermelisin.
Büyükanne, işitme cihazını
kapatmak isteyebilirsin.
Ve şu şeyi bana uzatır mısın?
Al bakalım Savaş Kralı.
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
Yüce Merlin'in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Hâlâ diğerinden daha iyi.
Pekâlâ, kim kahve ister?
-Kardeşim, ne diyorlar?
-Sessizlik.
Bana "Sessizlik." deme.
Göremiyor olabilirim
ama bilmeye hakkım var.
Konuşmadıkları için "Sessizlik." dedim
seni sakar cahil.
İğneleyici sözlerin
sıradanlaşmaya başladı.
Eş anlamlılar sözlüğünü
yemeni önerebilir miyim?
Hayır.
İhanet!
Goblinler!
Sana neden inandım ki?
Onları bize getirdin
seni şeytani ölüm tuzağı.
Hayatım üzerine yemin ederim ki
böyle bir hainlik yapmadım.
Usurna beni öldürmeleri için göndermiş
olmalı. Lütfen beni serbest bırak.
Dilini kesmeliyim. Yalancı!
Gorkus aşkına, bu bir istila.
Bu şimdiye dek gördüğüm en harika şey.
-Ben de alabilir miyim?
-Hayır Javier, harika değil.
Kızımız 16 yaşında. Daha oy kullanamazken
dünyayı mı koruyacak?
Neler yapabildiğimi bilmiyorsun.
-Kimi arıyorsun?
-Belediye Başkanı'nı. Hızlı aramadaydı.
-Ophelia, olmaz.
-Anne ne yapıyorsun?
"Hızlı arama" diyerek
yaşını belli etmesinin dışında mı?
Hızlı arama da ne?
Şehrimin altından kıyamet yaklaşıyorsa
durdurmak benim sorumluluğumda.
-Çok çirkinler.
-Bize göre de siz öylesiniz.
Harikasınız Başkan Bey.
Devam edin. Sağ olun, güle güle.
Bayan Nunez, o iyilerden.
-Diğeri pek değil.
-Hey.
Usta Jim, böldüğüm için üzgünüm
ama küçük bir sorunumuz var.
-Tanrım. Bunlar en kötüleri.
-Ailelerimizi buradan çıkarmalıyız.
Bunlar Trol mü?
Onlar Trol değil, onlar Goblin.
Bir sürü kedicik.
Geride dur, ben hallederim.
Buraya gel ufaklık.
Amma da açmışsın. Al şu kurabiyeyi.
Gel kedicik. Al şu kurabiyeyi.
Uslu kedicik.
Büyükanne, Goblinleri besleme!
-O kediciğe ne yaptın?
-Onlar kedicik değil büyükanne!
Ve Japon nakil öğrencisiyle
alakalı da konuşmalıyız.
Arthur-San'a ne oldu ki?
Neyi bekliyorsun? Portalla onları!
-Kutsal şiş kebap!
-O şeyin içine girmeyeceğiz.
Sizi burada bırakmıyoruz.
O benim kızım.
-Küçük prensesime kimse dokunamaz.
-Ay, Papa.
Dikkat et! Arkanda! Merdivende!
İyi vuruştu evlat!
-Anne.
-Üzgünüm evlat. Alışkanlık.
Dışarıdan geliyorlar.
-Camları kapatmalıyız.
-Hallediyorum.
Uslu kedicikler.
İmdat!
Onları bu getirdi!
Ona güvenemeyiz demiştim.
Ben yalnızca değerli bilgi getirdim.
Beni öldürmeye çalışıyorlar.
-Belki de izin vermeliyiz.
-Hadi. Onunla sonra ilgileniriz.
Kardeşim? Beni terk ettin.
Blinkous yardım et! İmdat!
Kampanyam yüzünden mi?
Seninle yeterince ilgilenemedik.
Her şey senin etrafında dönmüyor anne!
Baba eğil!
Vay canına! İşte benim kızım.
Neden Goblinlerle savaşmak istiyorsun?
Oyuncu olmak istiyordun.
Eyvah. Kurabiyelerim bitmek üzere.
Sizi aç, küçük canavarlar.
Hadi büyükanne!
Toby, sanırım bu kedicikler
kötü bir mahalleden geliyor.
Hayır!
Hayır. Acıyın.
O bir arbalet değil, değil mi?
Öyle.
Öldürmenin Ö'sü.
Size ne dedilerse bunu çözebiliriz.
Jim? Mutfakta yardımın gerek.
-Cidden seni öldürmeye çalışıyorlar.
-Beni koru.
Ölmek için çok yaşlıyım.
Bana gelin sizi uyuz kemirgenler.
Hayatımı kurtardın.
Beni kör etmeni bağışlıyorum kardeşim.
Bağışlıyor musun?
Beni öldürmeye çalışıyordun.
O anki koşullar öyleydi.
Claire dikkat et!
Nereye gitti?
Öl!
Seni sürgün ediyorum!
Trol Avcısı'na söyle, onun için geliyorum.
Jim ben boştayım!
Blenderin B'si tüy yumağı.
Bir de mutfakta berbatsın dersin.
Bir adım daha atma parazit!
Claire. Bebeğime, Claire'e ne oldu?
Javier onu geri getir.
Bu çok kötü.
Onu bana geri getir.
Seni yine bağışlıyorum.
Uzak dur lütfen.
Yarım metreden fazla yaklaşma.
-Hayatımı kurtardın, teşekkür etmeliyim.
-Uzak dur dedim.
Böyle iyi.
Javier, bebeğimiz Trollerle birlikte
orada bir yerde.
Goblinlerle.
Duydun mu büyükanne?
Onlar anladı. Goblinler.
Merak etme hayatım, onu geri getireceğiz.
Asası yanındaydı, değil mi? İyi olacaktır?
-Claire! İyi misin?
-Daha iyi olmuştum.
Şimdi sarılabilir miyim kardeşim?
Anne kimseye anlatamazsın.
Ben yetişkinim.
Ne yapacağımı söyleyemezsin.
Claire haklı.
Kimseye anlatamazsın.
Bir şey bizi Gunmar'ı yenmekten alıkoyarsa
sadece biz değil, herkes tehlikeye girer.
Onu durdurabilecek tek kişi Jimbo.
Bizim yardımlarımızla.
Dinle. Ben çocuğuma inanıyorum
ve sen de çocuğuna inanmalısın.
Onları olduğu şekilde korumalıyız,
olmalarını istediğimiz şekilde değil.
Bizim çocuklarımız sıradan değil.
Bunun delice geldiğini biliyorum.
Tüm ebeveynlik içgüdülerine
ters düştüğünü biliyorum.
Ama yalnızca bizi korumaları için değil,
dünyanın kaderi için onlara güvenmeliyiz.
Sağ ol anne.
Başkan'ın ofisi. Nasıl yardım edebilirim?
Benim Trol Avcısı Toby'ciğim.
Seni yakışıklı şey.
-Claire, iyi misin?
-Jim,
Gölge Diyarı'nda bir şey gördüm.
Morgana'nın anılarını görüyor gibiydim.
Yine mi sihirli Morgana anısı gördün?
Ben...
Senin tılsımını ve bir asa gördüm.
Görüleri var.
-Ne tarz bir asa?
-Yeşil bir taşı vardı.
Avalon'un Asası.
Efsaneye göre o Merlin'in mezarındaymış.
-Angor Rot'u da gördüm.
-Angor Rot mu?
Gördün mü? Doğruyu söylüyordum.
-Geri döndü ve senin peşinde.
-Ciddi misin?
Görülerinde işe yarar bir şey gördün mü?
Evet.
-Merlin'in mezarına giden bir yol buldum.
-İşe yarar.
Ama Jim, Merlin'in mezarını bulmak için
tılsımını parçalaman gerekecek.
İşe yaramaz.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk